Word Nedir?Ne işe yarar?

Kelime işlemci programı
Yazı yazmak,tez yazmak,teklif dokümanı oluşturmak,kitap yazmak ..için kullanılabilir.
Eklentilerin üzerine çift tıklayarak menüleri kapatabilirsin.

=rand(4) yazıp enter a basarsan rastgele 4 paragraflık metin oluşturur.
Belge Düzenlemek:
Madde imleri sıralama,hiyerarşi gibi metinleri anlatmak için listelemek için kullandığımız simgelerdir.
Madde imlerinde sıralama hiyer
arşi varsa tab tuşuna basarak diğer 
madde imini getirebilirsin.
shift+tab ya da girintiyi azalt tuşuna basarsan diğer maddeye geçebilirsin.

Bir kelimenin yerine başka bir eş anlamlı kelime kullanmak istersek
Gözden geçir-> Eş Anlamlılar bölümü tıkla. Bu kelimeye eşdeğer kelimeler çıkacak.

Resmin üzerine tıkla biçimden->kırp-> şekle göre kısmını işaretlersen istediğin şekle göre kırpar.

iki resmin üst üste getirip bir resim yapmak için bir resmi diğerinin
üzerine getir->ctrl  basılı tup iki resmi de seç->Sağ tıkla->Gruplandır

Smart Art a basarak hiyerarşik düzenleri listelemeleri gösterebilirsin


Grafikler:
Çubuk ve sütun grafik birden fazla verinin birbiriyle karşılaştırılması 
için kullandığımız, çizgi grafik bir verinin zaman içinde değişimini
incelediğimiz,pasta grafik ise bir bütünün parçalarını ifade etmek için
kullanacağımız grafik türüdür.

Grafik verilerine tıklayarak istemediğin veriyi kaldırabilirsin.

EKLE->SAYFA NUMARASI şeklinde tıklarsan dokümanda sayfa numaralarını ekleyebilirsin
üst bilgi alt bilgiden ->secenekleri işaretleyerek ilk sayfada farklıyı secerek
kapak sayfasında sayfa numaralarını göstermeyebilirsin.

Tablolaya satır eklemek için tab tuşuna basarak satır ekleyebilirsin.
Özel bir tablo çizeceksen tablo çiz e basarak kendi tablonu oluşturabilirsin.

Filigram örneğin bir şirketin ismini sayfanın arkasında gösterebilirsin.

Sayfa düzeninden sayfanın kenarlıklarını düzeltebilirsin.

KÖPRÜ HYPERLINK
köprüler doküman içindeki başka bir noktaya gidilmesi ya da bir sayfaya 
gitmeye yarayabilir.

Doküman içinde köprü eklemek için yazıyı yaz->cümleyi seç->ekle ye bas->bağlantılar->köprü ekle->bu belgeye yerleştir
bu şekilde cümlenin üzerine ctrl+sol mouse tıkladığında göndereceğin yere gidebilirsin.

Tdk  sitesine  buradan  ulaşabilirsiniz. Bu şekilde web sayfası linkini ekleyerek web sitesine gönderebilirsin.
Cümlelere açıklama eklemek için gözden geçir->açıklamalar a tıkla
İstediğin açıklamayı yazbilirsin.

Resim yazısı eklemek için kopyalacağın metni seç kopyala.
Resmin üzerine tıkla.Başvurular->Resim yazısı ekle.Kopyaladığın metni yapıştır->Tamam
Bu şekilde istediğin resimler üzerinde yapabilirsin.

Daha sonrasında bunları şekiller tablosu ekle-> kısmını seçerek seçtiğin yerleri sıralayabilirsin

Bir cümleye dipnot ekleyeceksen cümleni seç->Başvurular->Dipnot ekle
Son not ekle'ye basarak dokümanın en sonuna not ekleyebilirsin.

İÇİNDEKİLER tablosu oluşturmak:
İlk başlığa girişten Başlık 1 ekle.Alt başlığa Başlık 2 de 
bu şekilde alt başlıklara başlık 2 ana başlıklara başlık 1 diyeceksin 
Daha sonra Başvurular kısmında içindekiler kısmında otomatik ekleye bas 
İçindekiler tablosu oluşuyor.
